# Задача

Необходимо разработать приложение, предоставляющее публичный API возвращающий список из 10 человек,
собравших максимальный экспресс* за сутки.

\* - Под экспрессом понимается ставка, сделанная на несколько исходов (исход - то, на что можно поставить).

Приложение должно иметь 2 эндпоинта, один публичный и один - для администраторов.

Публичный эндпоинт должен возвращать список из 10 строк, содержащие: позицию, маскированный логин,
коэффициент экспресса и сумму выигрыша пользователя. 

Так же API должен предоставлять защищенный эндпоинт для администратора, который предоставляет
подробные данные о 10 победителях, собравших максимальный экспресс за сутки, с доп. информацией
(логин пользователя без звездочек). Авторизация осуществляется передачей секретного ключа в параметре
пост запроса.

---
### Требования

* Список должен быть отсортирован по убыванию общего коэффициента
(Получается перемножением всех коэффициентов исходов)
* Сумма ставки должна быть больше 200 рублей.
* Пользователи в списке должны быть из России.
* Пользователь должен собрать именно экспресс.
* Дата ставки и дата выигрыша должны быть в интервале 00:00 - 23:00 одного дня.
* Ставка не должна быть отозвана (`cashout_is == 0`).
* Для публичного эндпоинта, центр логина должен быть закрыт звездочками, пример `12**56`.
* Для эндопинта администратора, возвращается то же самое, кроме того, что логин 
пользователя не закрыт маской (без `*`)
* Необходимо кешировать ответ с ttl в 5 минут.

---
## Входные данные:

Очередь в kafka, содержащая сообщения в формате json:

```json
{
  "login": "user_login",
  "platform": "PLATFORM_ENUM",
  "bet_sum": 500.0,
  "pay_sum": 750.0,
  "bet_date": 1234567890,
  "calc_date": 1234567890,
  "cashout_is": 0,
  "type_bet": "TYPE_BET_ENUM",
  "card_data": [
    {
      "card_data_id": 12345,
      "coef": 1.25,
      "match": "Match Name",
      "champ": "Champ Name",
      "sport": "Sport Name",
      "result": "RESULT_ENUM"
    }
  ]
}
```

---
## Полезная информация

Реализованный сервис доступен на странице https://www.olimp.bet/3000000nakarantine2020/

Призовые выплаты:
* 1 место - 30000
* 2 место - 20000
* 3 место - 15000
* 4 место - 10000
* 5 место - 8000
* 6 место - 6000
* 7 место - 4000
* 8 место - 3000
* 9 и 10 места - 2000